Repository: ster-phys/bot_cps
Catalog: bot_cps/locale/*/LC_MESSAGES/bot_cps.po
Languages: zh_tw

# 同意する
source: Yes
zh_tw: 同意

# 利用規約に同意しました
source: You have agreed to the Terms of Service.
zh_tw: 已同意使用條款

# 同意しない
source: No
zh_tw: 不同意

# 利用規約の同意に拒否しました
source: You have **not** agreed to the Terms of Service.
zh_tw: 已拒絕同意使用條款

# 利用規約に同意しますか？
source: Do you agree to the Terms of Service?
zh_tw: 您同意使用條款嗎？

# 利用規約
source: Terms of Service
zh_tw: 使用條款

# 利用規約（続き）
source: Terms of Service (cont.)
zh_tw: 使用條款（接續）

# カードの詳細またはデッキのステータスを調べる
source: Searches for card details or deck status.
zh_tw: 查詢卡片的能力與體質

# カードの名前を空白区切りで入力してね！（最大４つ）
source: Enters card names separated by spaces (max. 4)
zh_tw: 請輸入卡片名稱，不同卡片用空格分開

# カードのレベルを指定してね！
source: Specifies card level.
zh_tw: 請指定卡片的等級！

# データ提供：やぎシミュ
source: Provide data: Yagi Simulator
zh_tw: 資料提供：ヤギシミュ（山羊模擬器）

# デッキ総合力
source: Total Deck Status
zh_tw: 卡組綜合力

# ランダムなデッキを生成する
source: Generates a deck at random.
zh_tw: "隨機生成卡組

# デッキの設定
source: Sets parameters for deck cmd.
zh_tw: 更改卡組設定

# その条件ではデッキを生成できません
source: The deck cannot be generated under this condition.
zh_tw: 無法用該條件生成卡組

# デッキ総合力（Lv.200）
source: Total Deck Status（Lv.200）
zh_tw: 卡組綜合力（Lv.200）

# 初期化
source: Reset
zh_tw: 初始化

# 実行
source: Execute
zh_tw: 執行

# 恒常
source: Normal
zh_tw: 常駐

# コラボ
source: Collabo
zh_tw: 合作

# シーズン
source: Season
zh_tw: 賽季卡

# 火
source: Fire
zh_tw: 火

# 水
source: Water
zh_tw: 水

# 木
source: Wood
zh_tw: 木

# バランス
source: Balance
zh_tw: 均衡

# ランダム
source: Random
zh_tw: 隨機

# コンパスのアイコンを絵文字として追加する
source: Adds #compass icons as emojis.
zh_tw: 將#compass內的英雄頭像追加到表情符號

# 追加できる絵文字はないよ！
source: There are no emojis which can be added!
zh_tw: 沒有能追加的表情符號喔！

# 鯖主のみ使用できます！
source: This command is available only to the server owner!
zh_tw: 只有群組擁有者可以使用！

# {0} の実行した /emoji コマンドにより追加
source: This emoji was added by /emoji command executed by {0}.
zh_tw: 依 {0} 輸入的 /emoji 指令追加

# ガチャシミュレーター
source: Gacha Simulator.
zh_tw: 抽卡模擬器

# シミュレートするガチャの名前を指定してね！
source: Specifies the gacha name to simulate.
zh_tw: 請決定模擬的卡池！

# コマンドについて調べる
source: Checks for commands.
zh_tw: 查詢bot的指令

# コマンドの名前（指定しない場合，コマンド一覧が表示される）
source: Name of the command (displays command list if not specified).
zh_tw: 指令名稱（沒有指定的狀況將會顯示指令一覽）

# コマンド一覧
source: Commands List
zh_tw: 指令一覽

# ping値を返す
source: Pong!
zh_tw: 回傳ping

# ヒーロールーレット
source: Hero Roulette.
zh_tw: 英雄轉盤

# ヒーロールーレットの設定
source: Sets parameters for roulette cmd.
zh_tw: 更改英雄轉盤設定

# オリジナル
source: Original
zh_tw: 常駐

# ステージガチャ
source: Stage gacha.
zh_tw: 隨機場地

# １チームあたりの人数を選んでね！
source: Specifies the number of people per team!
zh_tw: 請選擇各隊人數！

# チーム分けを行う
source: Team division.
zh_tw: 隨機分組

# 以前に使用したデータがあります．初期化しますか？
source: There is data used previously. Initialise?
zh_tw: 找到過去使用的過的資料，要初始化嗎？

# 先に `/team` コマンドを使用してね！
source: Use `/team` command first.
zh_tw: 請先輸入 `/team` 指令！

# {0} を追加したよ！
source: {0} has been added!
zh_tw: 已追加 {0}！

# {0} は既に追加されてるよ！
source: {0} has **already** been added!
zh_tw: {0} 已經被追加過了喔！

# {0} を辞退させたよ！
source: {0} has been left out.
zh_tw: 已退出 {0}！

# {0} は既に辞退しているよ！
source: {0} has **already** left.
zh_tw: {0} 已經被退出了喔！

# 参加
source: Join
zh_tw: 加入

# 辞退
source: Leave
zh_tw: 退出

# 同期
source: Sync
zh_tw: 同步

# {0}人ずつのチームに分けるには{1}人以上必要だよ！
source: More than {1} people are required to make a team of {0}.
zh_tw: 一隊{0}人的隊伍需要{1}人以上參與喔！

# チーム分け参加者リスト（計 {0} 人）
source: List of Team Division Participants (Total {0})
zh_tw: 各隊參加者名單（共 {0} 人）

# １チームあたりの人数：{0}
source: People Per Team：{0}
zh_tw: 各隊人數：{0}

# はい
source: Yes
zh_tw: 是

# いいえ
source: No
zh_tw: 否

# 利用規約を確認する
source: Checks the Terms of Service.
zh_tw: 確認使用條款

# <t:{0}>に同意しています
source: You have agreed on <t:{0}>.
zh_tw: 於<t:{0}>同意
